안녕. 제 이름은 케이티입니다. Apple Pay와 주문 추적을 구현하는 이 세션에 오신 것을 환영합니다.
오늘의 안건을 살펴봅시다.
먼저, Apple Pay를 시작하는 데 필요한 기본 사항을 안내해 드리겠습니다.
그런 다음 결제 요청을 만들고 결제 시트의 변경 사항에 응답하는 방법을 보여드리겠습니다.
사용자가 주문을 추적할 수 있도록 결제 흐름 끝에 주문 세부 정보를 추가할 수도 있습니다.
주문 세부 사항을 통해 지갑은 주문한 패키지를 검색할 수 있으며, 만드는 방법을 보여드리겠습니다.
마지막으로, 주문을 업데이트하는 방법을 보여드리겠습니다.
그럼 시작하자.
Apple Pay는 쉽고 안전하며 사적인 결제 방법입니다.
웹사이트나 앱의 개발자라면, Apple Pay를 사용하여 전환과 사용자 경험을 향상시킬 수 있습니다.
시작하기 위해 만들어야 할 두 가지 필수 항목이 있습니다.
첫 번째는 당신을 지불을 수락할 수 있는 상인으로 고유하게 식별하는 식별자입니다.
하나를 만들려면, Apple Developer 포털의 식별자 섹션으로 이동해야 합니다.
전통적인 형식은 "상인"이라는 단어로 시작하는 역방향 DNS이다.
새로운 판매자 식별자를 사용하여 결제 처리 인증서를 만드세요.
매우 간결하게 말하면, Apple Pay는 등록된 판매자 식별자와 공개 인증서로 각 페이로드를 암호화합니다.
그런 다음 이 페이로드는 당신의 쪽에서 해독되고 처리될 수 있습니다.
그런 다음 결제가 성공했는지 실패했는지 여부를 반환할 수 있습니다.
결제 처리에 대한 자세한 내용은 결제 서비스 제공 업체에 문의하십시오.
앱과 웹사이트 간에 Apple Pay를 설정하는 다양한 단계가 있습니다.
앱에서 사용할 Apple Pay를 설정하려면 Xcode의 서명 및 기능 탭으로 이동하여 Apple Pay 기능에 따라 판매자 식별자를 추가하기만 하면 됩니다.
웹사이트를 만들고 있고 그곳에서 Apple Pay를 설정하고 싶다면, 몇 가지 추가 단계가 필요합니다.
Apple Developer 포털의 식별자 섹션에서 수행할 수 있는 Apple Pay 거래를 처리할 도메인을 등록해야 합니다.
그곳에 있는 동안, 이전에 만든 판매자 식별자와 연결된 Apple Pay 판매자 신원 인증서를 만들 수 있습니다.
이 인증서는 Apple Pay 서버에 세션을 인증하는 데 사용됩니다.
앱을 통합하든 웹을 통합하든, 전자 상거래 플랫폼이나 결제 서비스 제공 업체와 함께 작업하는 경우, 이러한 단계 중 일부를 단순화할 수 있으므로 특정 지침을 확인하십시오.
이제 Apple Pay를 실제로 구현하는 방법을 살펴봅시다.
Apple Pay 관련 콘텐츠를 표시하기 전에, 사용자가 현재 구성으로 결제할 수 있는지 확인해야 합니다.
기능은 3D 보안 또는 신용 카드 또는 직불 카드와 같이 시트가 현재 수락할 수 있는 지불 유형을 나타냅니다.
나중에 지불 요청을 구성할 때 수락하는 기능을 지정할 것입니다.
현재 사용 가능한 카드가 없는 경우 사용자가 더 많은 카드를 추가할 수 있다는 점을 염두에 두고 사용자가 이미 사용 가능한 네트워크를 확인할 수 있습니다.
이제 사용자가 결제할 수 있다는 것을 알았으니, Apple Pay 버튼을 표시할 시간입니다.
사용자가 취해야 할 작업에 맞춰 가장 적합한 콜투액션과 버튼 유형을 선택해야 합니다.
Apple Pay 버튼을 접기 위에, 그리고 첫 번째 결제 옵션으로 표시하세요.
Apple Pay 버튼은 완전히 현지화되어 있으며 사용자의 설정에 맞게 조정할 수도 있습니다.
UIKit으로 앱에 Apple Pay 버튼을 표시하려면, 먼저 버튼의 유형과 스타일을 지정하여 PKPaymentButton을 만드세요.
유형은 지불의 종류를 설명합니다; 예를 들어, Apple Pay로 기부하거나 Apple Pay로 계속하세요.
스타일은 밝은지 어두운지와 같은 버튼의 모양을 제어합니다.
버튼의 자동 스타일을 사용하여 사용자의 설정에 따라 동적으로 변경하십시오.
웹에서 자바스크립트 애플 페이 버튼을 사용하세요.
하나를 추가하려면, 먼저, 버튼 스크립트를 콘텐츠 전송 네트워크의 웹 페이지에 로드하세요.
JavaScript Apple Pay 버튼을 사용하면 유형, 스타일 및 현지화를 지정할 수 있습니다.
CSS를 사용하여 버튼의 크기를 추가로 사용자 정의할 수도 있습니다.
우리는 지불 시트가 무엇을 기대해야 하는지 알 수 있도록 지불 요청을 만들어야 합니다.
앱에서, 우리는 PKPaymentRequest를 만들어 그것을 할 수 있다.
필요에 따라 요청에 따라 설정할 수 있는 많은 필드가 있지만, 필수 사항에는 이전에 만든 판매자 식별자, 수락할 수 있는 결제 유형, 결제 국가 및 통화 코드가 포함됩니다.
결제를 수락하는 네트워크를 지정하세요.
이것은 선호하는 순서대로 이루어져야 하므로 Apple Pay와 cobatched 카드에 대해 선호하는 네트워크를 선택해야 합니다.
마지막으로, 요약 항목은 이 거래의 일부로 포함되어 있다.
요약 항목을 자세히 살펴봅시다.
그렇게 하기 위해, 우리는 당신이 온라인 애완동물 용품 가게를 운영하고 고객에게 Apple Pay로 주문을 확인할 수 있는 기능을 제공하고 싶다고 상상할 수 있습니다.
이 요약 항목은 고객이 선택한 항목의 총 비용에서 할인을 뺀 금액으로 구성됩니다.
그들은 고객에게 비용을 절감하는 데 도움을 주어야 한다.
마지막 요약 항목은 항상 합계이며, 이 합계의 라벨은 지불을 받는 회사여야 합니다.
여기 배열에 적어도 하나의 항목이 있어야 합니다.
이제, 우리는 결제 시트를 표시할 준비가 되었습니다.
먼저, 우리는 PKPayment AuthorizationViewController를 만들고, 얼마 전에 설정한 요청을 보냅니다.
당신은 당신에게 반환된 뷰컨트롤러를 제시하는 것을 담당하고 있습니다.
이제, 우리가 설정하고 있는 이 대표를 살펴봅시다.
PKPaymentAuthorization ViewControllerDelegate는 사용자가 새 이메일 주소를 선택하거나 거래를 승인할 때와 같이 시트가 변경 사항을 전달하는 방법입니다.
당신은 당신에게 적합한 변경 사항에 응답해야 합니다; 그러나, 당신은 항상 지불 시트를 기각할 책임이 있으며 이를 처리하기 위해 paymentAuthorizationViewControll erDidFinish를 구현해야 합니다.
문제를 해결하는 데 도움이 되는 유용한 설명과 함께 가능한 한 빨리 사용자에게 오류를 반환하려고 노력해야 합니다.
예를 들어, 사용자의 새 배송 주소에 문제가 있는 경우, PKPaymentRequest ShippingContactUpdate의 일부로 오류를 반환해야 합니다.
didAuthorizePayment는 사용자가 세부 사항에 만족하고 Face ID, Touch ID 또는 암호를 사용하여 거래를 진행할 때 호출됩니다.
직접 보내거나 결제 프로세서에 전달하여 PKPayment를 처리해야 합니다.
적절한 결과로 핸들러를 불러야 합니다.
iOS 16에서, 우리는 SwiftUI에서 Apple Pay 버튼을 쉽게 만들 수 있는 기능을 도입했습니다.
Apple Pay로 결제 버튼을 만들 때 결제 요청을 전달하기만 하면 사용자가 버튼과 상호 작용할 때 결제 시트가 자동으로 표시됩니다.
버튼의 유형과 선택적으로 스타일을 설정할 수도 있습니다.
지불 승인 변경은 우리가 이전 슬라이드에서 살펴본 대리인과 유사하다.
사용자 업데이트에 대응하는 방법을 살펴봅시다.
사용자가 방금 결제를 승인했고 결제 승인 단계 변경은 앱에 이 앱을 알리고 결제 정보를 서버로 보내고 결제를 처리하도록 요청합니다.
서버 결과가 성공을 나타내는지 확인하고 서버에서 반환한 오류를 처리하여 적절한 오류로 결과 핸들러를 호출할 수 있도록 하십시오.
서버 결과가 성공을 나타내는 경우, 적절한 승인 결과로 결제를 완료하십시오.
당신이 반환하는 결과는 지불을 처리하려고 할 때 일어난 일을 포함해야 합니다; 예를 들어, 우편 주소가 유효하지 않은 경우.
대부분의 경우, 지불은 성공하거나 실패할 것이다.
결제가 실패하면, 중요도에 따라 하나 이상의 오류를 반환할 수도 있습니다.
그것은 그들이 다시 거래를 시도할 수 있도록 사용자에게 표시될 것이다.
이 승인 결과는 선택적으로 주문 세부 사항을 포함할 수 있으며, 우리는 곧 살펴볼 것입니다.
이제 웹에서 이것을 하는 방법을 살펴봅시다.
W3C 결제 요청 API는 웹에서 결제를 처리할 수 있는 개방형 표준입니다.
PaymentRequest 객체를 만들고 Apple Pay를 사용할 수 있음을 지정할 수 있는 방법, 합계 및 배송 방법과 같은 거래에 대한 정보가 포함된 세부 정보, 사용자가 제공할 정보를 지정하는 옵션으로 채울 수 있습니다.
서버에서 가맹점 검증을 완료해야 하므로, 새로운 가맹점 세션을 만들고 전체 기능으로 전달하십시오.
네이티브와 마찬가지로, 사용자가 결제 시트에서 하는 상호 작용에 응답할 수 있으며 사용자가 인증할 때 결제 응답을 처리해야 합니다.
이제 여러분 모두가 Apple Pay와 통합되었기 때문에, 우리는 실제로 주문을 시작할 수 있습니다.
iOS 16에서, 우리는 주문 추적을 도입했다.
고객은 이제 지갑 앱 내에서 주문 세부 사항과 추적 정보를 볼 수 있습니다.
그들은 언제 주문을 픽업할 수 있는지, 주문이 배달되었는지, 문제가 있었는지 또는 알림을 받았는지 즉시 알 수 있을 것이다.
이제 애완동물 가게 사업을 Apple Pay와 성공적으로 통합했으므로, 주문 추적을 추가할 수도 있습니다.
어떻게 하는지 보자.
주문을 시작하는 것이 Apple Pay를 설정하는 것과 비슷하다는 것을 알게 될 것입니다.
개발자 포털의 식별자 섹션으로 돌아가서 주문 유형 식별자를 만드세요.
이것은 당신의 조직을 주문 정보를 제공하는 단체로 식별합니다.
상인 식별자와 마찬가지로, 이번에는 "주문"이라는 단어에 앞서 유사한 역방향 DNS 스타일의 명명 체계를 사용하는 것이 좋습니다.
다음으로, 개발자 포털의 인증서 섹션에서 주문 유형 ID 인증서를 만드세요.
인증서를 사용하여 주문 패키지를 만들고, 주문을 업데이트하고, 알림을 보낼 것입니다.
이제 설정을 완료했으므로, Apple Pay 구매 흐름 내에서 바로 지갑에 주문을 추가할 수 있습니다.
그렇게 하기 위해, 당신이 이전에 인식해야 할 간단한 지불 처리 흐름을 되돌아봅시다.
우리는 이미 당신의 서버가 처리를 위해 지불 정보를 보냈다는 것을 알고 있습니다.
결제가 성공적으로 처리되면, 서버는 주문을 생성해야 합니다.
반품한 결과에서 주문 추적을 지원하려면, 당신이 만든 주문에 대한 몇 가지 세부 사항도 포함해야 합니다.
이러한 주문 세부 사항을 통해 장치는 서버에서 비동기적으로 주문을 요청할 수 있습니다.
그런 다음 서버는 주문 패키지를 장치로 전환하여 지갑에 표시됩니다.
현재로서는, PKPayment 승인 결과의 일부로 반품해야 할 주문 세부 사항을 자세히 살펴봅시다.
주문 세부 사항은 네 개의 필드로 구성되어 있다.
주문 유형 식별자는 단순히 이전에 만든 것입니다.
주문을 식별하는 방법을 생성해야 하지만, 주문 유형 식별자의 범위 내에서 고유해야 합니다.
웹 서비스의 URL을 포함하세요.
마지막으로, 당신의 서버는 안전한 인증 토큰을 생성해야 합니다.
이것은 사용자의 장치와 서버 간의 공유 비밀입니다.
장치는 주문 패키지를 요청할 때 이 토큰을 사용하여 스스로를 인증할 것이다.
이 예는 처음에 우리가 이전에 본 일반적인 지불 승인 흐름과 매우 유사해 보인다.
주문 세부 사항을 추가해 봅시다.
먼저, serverResult에서 가져온 다음 PKPaymentOrderDetails 객체를 만들고 주문 유형 ID, 주문 ID, 웹 서비스 URL 및 인증 토큰을 설정합니다.
이것을 PKPayment 승인 결과에 할당하세요.
웹에서 W3C 지불 요청 API를 사용하여 주문 세부 정보를 추가하는 것도 간단합니다.
이전과 마찬가지로, 서버 결과에서 주문 세부 사항을 추출하세요.
이 주문 세부 사항과 결제를 완료한 데이터를 반환하세요.
주문 세부 사항이 장치가 반환된 후, 이러한 세부 사항은 각 사용자의 장치에서 동기화됩니다.
각 장치는 주문 세부 사항을 제공하는 서버에서 주문 패키지를 요청할 것입니다.
주문 세부 사항과 함께 보낸 토큰과 일치시켜 인증 토큰을 확인하세요.
인증 토큰이 일치하는 경우, 주문 패키지를 장치로 반환하십시오.
이제 주문이 그 장치의 지갑에 표시될 준비가 되었습니다.
장치가 요청하는 즉시 사용할 수 있도록 가능한 한 빨리 주문을 수리하려고 시도해야 합니다.
서버가 주문을 반환하지 못하면, 장치는 기하급수적인 백오프로 여러 번의 재시도 시도를 시도할 것입니다.
우리는 지금 이 주문 패키지가 여러 번 참조되는 것을 보았지만, 정확히 무엇으로 구성되어 있나요?
주문은 주문 패키지로 배포됩니다.
그것들은 당신의 주문을 사용자에게 표시하고 그것이 당신에게서 왔다는 것을 증명하는 데 필요한 모든 것을 포함합니다.
주문 패키지에는 주문, 로고와 같은 이미지 및 주문의 각 항목에 대한 인라인 이미지를 설명하는 JSON 사전이 포함되어 있습니다.
이미지 제작에 대한 지침은 휴먼 인터페이스 지침과 추천 출처를 참조하십시오.
또한 문자열 파일과 같은 현지화된 리소스를 포함하세요.
총 주문 크기를 주시하고 관련된 것만 포함하세요.
이 모든 내용은 "매니페스트"라고 불리는 또 다른 JSON 사전에 설명되어 있다.
당신은 그것을 목차처럼 생각할 수 있습니다.
그것은 주문 패키지의 모든 파일에 대한 참조를 포함한다.
항목의 키는 상대 파일 경로이며 값은 구문 분석에 사용되는 것과 다른 체크섬인 파일의 SHA256 체크섬입니다.
이제 우리가 해야 할 일은 그 진위를 증명하기 위해 소포에 서명하는 것이다.
서명은 주문 패키지가 신뢰할 수 있는 출처인 당신으로부터 유래했다는 것을 확인합니다.
그것은 구문 분석과 같은 매니페스트의 분리된 암호화 메시지 서명이다.
주문 유형 ID 인증서와 Apple Worldwide Developer Relations Intermediate 인증서와 관련된 개인 키로 매니페스트에 서명하여 갱신된 버전의 인증서를 사용할 수 있습니다.
주문 작성을 완료하려면, 패키지를 압축하고 파일 확장자를 주문으로 변경하기만 하면 됩니다.
이제 주문을 업데이트할 시간입니다.
주문 정보는 시간이 지남에 따라 종종 바뀝니다. 예를 들어, 고객이 이전에 만든 애완 동물 상품 주문이 지금 진행 중입니다.
자동 업데이트를 지원하면 이 업데이트를 고객에게 빠르고 안전하게 전달할 수 있습니다.
당신의 고객은 이제 지갑에 애완동물 용품 주문을 가지고 있으며, 주문은 업데이트 지원을 나타내므로, 장치는 당신의 웹 서비스에 등록할 것입니다.
나중에, 고객의 주문은 이제 배송을 위해 발송되었으므로, 서버는 등록 정보를 사용하여 등록된 모든 장치에 알릴 것입니다.
고객의 장치가 푸시 알림을 받으면, 이제 서버에서 주문을 요청할 것입니다.
그런 다음 서버는 업데이트된 주문 패키지를 장치로 반환합니다.
이제 기본 주문 흐름이 어떻게 작동하는지 알았으니, 주문 업데이트를 지원하기 위해 취해야 할 정확한 단계를 분석해 봅시다.
먼저, 주문에 대한 업데이트를 지원한다는 것을 표시하세요.
지갑에 주문이 업데이트를 지원한다고 말하는 것은 매우 쉽습니다. 주문 패키지에 두 가지 정보를 포함하기만 하면 됩니다.
Order.json에서, 원하는 webServiceURL을 추가하세요.
이것은 당신이 주문 세부 사항에서 제공한 것과 동일합니다.
또한 지갑이 주문 업데이트를 요청할 때 진위를 증명하는 데 사용할 인증 토큰 필드를 추가하세요.
장치가 등록에서 추가 또는 제거를 요청할 때 관리해야 합니다.
당신의 서버는 등록 정보의 추가 또는 제거를 처리할 수 있어야 합니다.
주문 업데이트를 위해 등록한 장치를 찾을 수 있어야 합니다.
이렇게 하면 주문을 업데이트할 때 서버가 이러한 장치에 알릴 수 있습니다.
서버는 또한 어떤 업데이트된 주문이 해당 장치와 관련이 있는지 알 수 있도록 장치가 등록한 주문을 찾을 수 있어야 합니다.
이 정보를 구조화할 수 있는 다양한 방법이 있습니다.
한 가지 방법은 두 개의 엔티티(하나는 장치용, 다른 하나는 주문용)와 등록을 위한 다대다 관계가 있는 관계형 데이터베이스를 사용하는 것이다.
주문이 업데이트되면, 서버는 등록된 장치에 알려야 합니다.
따라서 서버는 저장된 등록 정보를 기반으로 관련 장치를 잡은 다음 푸시 토큰을 사용하여 각 장치에 푸시 알림을 보내야 합니다.
주문 유형 ID는 푸시 토픽으로 두 배가 되며, 페이로드는 비어 있어야 합니다.
주문 유형 ID 인증서를 사용하여 APNs와 통신할 수 있습니다.
알림에 대해 주의해야 할 한 가지 더 사항은 주문 패키지에서 열거형 속성 변경 알림을 설정하여 주문 알림을 전달하는 방법을 사용자 정의할 수 있다는 것입니다.
사용 가능한 옵션은 항상 주문 업데이트 알림을 보내고 기본값인 활성화되어 있습니다.
지갑이 알림을 복제하지 않도록 하려면, 사용자가 주문 패키지에 나열한 앱이 설치되어 있는 경우 알림을 보내지 않는 disableIfAppInstalled를 설정하십시오.
등록된 장치는 각각 서버가 제공할 새로운 주문 패키지를 요청할 것입니다.
장치가 푸시 알림을 받으면, 푸시 알림이 비어 있기 때문에 어떤 주문이 변경되었는지 아직 알 수 없습니다.
서버와 함께, 장치는 마지막으로 요청한 이후로 어떤 주문이 변경되었는지 파악합니다.
서버에 저장된 등록 정보를 사용하여 관련 주문을 찾은 다음 ID를 반환하십시오.
업데이트 시간을 추적하고 향후 요청에 의해 반환되는 주문 ID 수를 제한하기 위해 응답에 수정 태그를 포함하세요.
예를 들어, 타임스탬프를 사용할 수 있습니다.
그 값은 장치에 불투명하다.
그 장치는 다음에 변경을 요청할 때 수정 태그를 제공할 것이다.
마지막으로, 장치는 서버가 업데이트된 각 주문에 대한 최신 패키지를 요청할 것입니다.
우리는 오늘 많은 것을 다루었다.
가능한 최고의 고객 경험을 제공하기 위해 이러한 관행을 따르세요.
Apple Pay를 구현할 때, 제품이나 장바구니 페이지에 Apple Pay 버튼을 표시하여 익스프레스 체크아웃을 제공하십시오.
사용자는 결제 시트에서 직접 배송 옵션과 주소를 선택하고 아무것도 입력하지 않고 체크아웃할 수 있습니다.
주문 추적을 구현할 때, 고객 선호도에 대한 지식을 사용하여 관련 현지화만 제공하십시오.
또한, 주문 패키지 크기를 작게 유지하기 위해 포함하는 자산의 수에 유의하십시오.
주문을 업데이트할 때, 업데이트를 위해 등록된 장치에 즉시 알리십시오.
지갑의 주문은 주문의 실제 상태와 일치해야 합니다.
주문 추적과 Apple Pay 버튼 표시에 대한 휴먼 인터페이스 지침도 확인하십시오.
오늘, 저는 건물을 통해 Apple Pay를 구현하고 주문을 업데이트하는 것을 다루었습니다.
이 강연은 Apple Pay 및 주문 추적 구현을 소개하기 위한 것이지만, 자세한 내용을 자세히 알아보려면 세션 노트에 링크된 문서를 반드시 확인해야 합니다.
게다가, 당신은 우리의 가장 최근의 WWDC 비디오를 확인할 수 있습니다.
오늘 시간 내줘서 정말 고마워.
그리고 남은 하루 즐겁게 보내길 바라.